Во една градина имаа одреден броj на растениjа. Секое од растениjата е третира- но со одредена количина на пестициди. После секоj ден, ако некое растение има повек ́е пестициди од растението што е лево од него (односно е послабо), истото умира.
Со дадени инициjални вредности за количината на пестициди во секое рас- тение, треба да се одреди после коj ден по ред (броjот на денот) нема век ́е да умира ни едно растение, односно после коj ден нема да има растениjа кои имаат повек ́е пестициди од тие што се до нив од лева страна.
Влез: Во влезот во првиот ред е даден броjот на растениjа, а потоа за секое растение е дадена количината на пестициди.
Излез: На излез треба да се испечати броjот на денот по коj век ́е нема да умира ни едно растение.
Пример 1: Влез:
7
6 5 8 4 7 10 9
 Излез:
2

На почеток, сите растениjа се живи. После првиот ден, умираат 3 растени- jа - 3тото (8 пестициди), 5тото (7 пестициди) и 6тото (10 пестициди). Со тоа, остануваат 6 5 4 9.
После вториот ден, умира 1 растение - последното (9 пестициди). Со тоа, остануваат 6 5 4. И после ова век ́е нема да умираат растениjа бидеjк ́и нема растение кое има повек ́е пестициди од тоа лево од него.
Пример 2: Влез:
5
11111
Излез:
0