Додека Стефан ги потготвува испитите за полагање во jунска сесиjа, тоj има навика да ги чува сите книги на еден куп, една врз друга. При пребарување на дадена книга коjа му е потребна, тоj секогаш ги трга прво наjгорните, една по една, се додека не jа земе книгата коjа му треба. Штом к ́е jа извади таа книга, останатите кои биле над неа ги врак ́а во истиот редослед назад. Откако к ́е го научи дадениот предмет, jа врак ́а книгата одозгора врз сите други.
Дадена е инициjалната поставеност на книгите на купот на Стефан (во редос- лед одоздола нагоре). Дадени се и испитите по распоред на полагање за jунска сесиjа. Ваша задача е да одредите колку пати секоjа од книгите к ́е биде извадена и ставена назад на купот.
Влез: Во првата линиjа од влезот се дадени два броjа: М, броj на книги и N, броj на испити.
Во втората линиjа од влезот се дадени имињата на книгите, подредени одоз- дола нагоре.
Во третата линиjа од влезот се дадени испитите кои се полагаат по редослед.
Излез: На излез треба да се испечати за секоjа книга колку пати к ́е биде земена и вратена назад на купот (еден „настан“ на земање-врак ́ање на книгата се брои еднаш, не два пати). Имињата на книгите се печатат во исти редослед во коj биле дадени на влезот.
Пример:
Влез:
73
APS OS Мrezhi AOK Objektno Strukturno Kalkulus APS Objektno Мrezhi
Излез: APS 3
OS 1
Мrezhi 2
AOK 2
Objektno 3
Strukturno 3
Kalkulus 3
Обjаснување: За да jа извадиме книгата за АПС, треба да ги извадиме и
вратиме назад сите останати книги во купот. Откако к ́е завршиме, jа врак ́аме наjгоре на купот. Наредно полагаме Обjектно, па за стигнеме до таа книга, треба да ги тргнеме прво книгите за АПС, калкулус и структурно. Jа врак ́аме книгата за Обjектно наjодозгора. За да доjдеме до книгата за мрежи, треба да ги извадиме и вратиме сите книги освен таа за ОС. На краj jа врак ́аме книгата за мрежи наjгоре.
Забелешка: Не може да има дупликати наслови на книги. Еден испит мо- же да се поjави повек ́е пати. На излез имињата на книгите се печатат во исти редослед во коj биле дадени на влезот.
