Листа од цели броеви помегу 1 и 999 е цик цак листа доколку паровите од соседни елементи се наизменично во стриктно опагачки и стриктно растечки редослед и првиот пар е во растечки редослед. На пример:
・1＜-＞5＜ーン1ペーン5
1＜－＞12＜－＞2＜－＞15＜ー＞10
6<－＞10<＞8＜-＞9＜ン2＜-＞4＜＞3
Додека пак следните листи не се цик цак листи.
• 5 <-> 1 <-> 5 <-> 1
・ 1＜-＞5＜＞10＜＞5＜ー＞1
5＜－＞10＜＞フ＜ーン5ーンフ
1＜-＞10＜-＞10＜－＞1
Секоза листа од цели броеви можеме да а претвориме во цик цак листа.
На пример, во листите
• 1＜－＞5＜－＞10＜ー＞5＜ー＞1
5＜－＞10＜＞7＜-＞5＜ー＞7
првиот пар ко што не прави наизменична промена е парот 5 <-> 10, ко би требало да е во опагачки редослед бидезки пред него има пар во растечки редослед.
првиот пар коз што не прави наизменична промена е парот 7 <-> 5, ко би требало да е во растечки редослед бидезки пред него има пар во опагачки редослед.
Кога има пар што е во растечки редослед, а треба да е во опагачки, како на пример 5 <-> 10, или пар што е во опагачки редослед, а треба да е во растечки, како на пример 7 <-> 5, можеме да го отстраниме зазелот коз што е втор во парот, во овоз случа; зазелите со вредност 10 во првиот пар и 5 во вториот пар.
Имплементирате го методот makeZigZag ко што ке j трансформира листата аргумент во цик цак листа.
Влез: Во приот ред од влезот е даден цел броз N, ко го претставува брозот на j во листата, а потоа во следниот ред N цели броеви одделени со празно место помегу 1 и 999.
Излез: На излез треба да се испечати променетата листа после неззината трансформациза во цик цак листа.
Пример:
Влез:
1 5 10 5 1
Излез:
1 <-> 5 <-> 10 <-> 5 <-> 1
1<-＞5＜－＞1
Позаснуване: отстранети се два азли, то со вредност 10 бидезки не е во опагачки редослед со претходниот елемент, и то со вредност 5 после азелот со вредност 10, повторно бидезки
не е во опагачки редослед со претходниот елемент.